meta:
1.Aprender React do Zero(Biblioteca do node)
2.Aprender mais fundamentos de Back End e Front End
3.Criar uma aplicação do Zero com React


Oque eu fiz nesse código?
-Instalei uma biblioteca "vite", inserindo o comando `npm create vite@latest`, que funciona como uma tecnologia 
facilitadora para implementação de outras tecnologias(React nesse caso).
- Axios é uma biblioteca que oferece um serviço de conexão entre servidores
- Instalei o `npm install better-sqlite3`

Oque eu compreendi realmente sobre isso?
- O react prioriza o bom desempenho do código, ou seja, ele desabilita mudanças radicais de variáveis
por natureza. Para mudar isso, é preciso configurar os 'useState'
- projetocomreact_1\eslint.config.js : são configurações referentes a identação do código;
- projetocomreact_1\index.html: O react funciona como um "facilitador", para a implementação de um html mais sofisticado;
- projetocomreact_1\src\App.jsx: O diretório possui um componente react, que orienta as páginas HTML. 
- A melhor prática é desenvolver o componente dentro desse arquivo 'app.jsx'
Ou seja, para desenvolver as páginas HTML são criados componentes React 
- `npm run dev` é o comando principal para iniciar o servidor.
- A estrutura do react, JSX, permite implementar JS e HTML no mesmo código
- As chaves permitem escrever código JS dentro do HTML

- Control + espaço = mostra as possibilidades de complemento

- Quando eu estiver commitando em outra maquina, eu preciso utilizar
o `git push -u origin main`, para vincular sua branch local à branch
remota com o mesmo nome.


Oque falta? 
-Banco de dados precisa ser privado para cada novo usuário
que for testar o sistema.Ou seja, somente o responsável por
criar a tarefa pode visualiza-la.✅
-O diretório ./client não está conseguindo encontrar os componentes reacts, para rodar a aplicação do Front("tentei instalar uma biblioteca
chamada "concurrently" para tentar cobrir esse erro, mas os recursos da interface gráfica ainda não estão sendo carregados corretamente.Oque deixa
a página em branco.). Por isso,comece conferindo o package.json depois o vite.config.js para tentar localizar o erro.
-Bloquear o registro de uma tarefa sem nome

Como chegar nesse resultado? Quais são as alternativas?
A biblioteca concurrently, foi uma implementação necessária para que duas portas(Client side e Server)
pudessem ser executadas paralelamente

que feedback eu posso tirar do que eu fiz?

Oque um programador faria para melhorar isso?




{Lembrar que essa solução só funciona com a API do Back End '/servidordoReact_1'}


